familias se van acá cerca a donde la
economía o las ganas y la disposición
que tengan les da. Hay otras personas
que se la pasan trabajando porque
sencillamente pues hay que cumplir con
nuestras obligaciones. Pero hay personas
como por ejemplo Samantha Batallanos que
ha estado en Ibisa, en Santropé, en
Miconos y en Dubai. Y yo me pregunto,
¿cómo lo hacen? Son ciudades que en
estos momentos son están en la temporada
más alta, no son ciudades, no son
balnearios baratos, son muy caros,
bastante elevados, pero sin embargo
Samanta Batallano se pasea por todas
estas ciudades. La que también se ha
estado paseando por Suiza después de ir
a dos partidos del Mundial, sobre todo
estar en la final, es Rosángel Espinoza.
Ahora no sabemos quién le toma las
fotos. Ella aparece así con las
vaquitas, con los paisajes suizos, pero
bueno, siempre hay que preguntarnos, ¿y
cómo lo hacen? De verdad, dennos su
secreto, porque de repente ellos
consiguen pasajes en oferta, consiguen,
no sé, pues que los hoteles les den
algún canje, cosa que no lo creo, porque
esos hoteles no dan canje para nada. Lo
darán en temporada baja, pero no en la
temporada de más asiduidad de público y
turistas.
Mientras ustedes vacacionaban, Samantha
Batallano nos representaba en Nibiza
junto a otras mujerones de otras
embajadas, teniendo de extensas jornadas
diplomáticas en discotecas y bares
turísticos.
El restaurant japonés se suma en Saint
Trompés, Francia, se pone bueno en
temporada de verano albergando mucho
turismo. Aquí Samanta mostró sus
atributos cuando se juntó con un
productor de eventos que para rodeado de
modelos internacionales, amigo de varias
peruanas. Pero su labor no solo tuvo
como destino Francia y España. La
batalla nos dio batalla en mí conos y
Dubai, dejando bien a la bicicolor.
[música]
Pero no solo ella ha tenido jornadas
arduas, porque Merillen Ramírez, la
amiga de los Pensión 65,
está en como Italia y nadie sabe cómo,
pero según ella, el amor la llevó a
estas tierras itálicas donde está
sacando pecho con sus prótesis.
Pero la embajadora Junior se pasó a
Milano a ver carteras en Dior y en
Dolchangana.
Imaginamos que se cansó de verlas porque
no se lució cargando ninguna, por lo que
el saliente que la
eh nos estamos conociendo, no es que
tenemos una relación,
[canto]
un compromiso, no hay un cierto
compromiso.
El único compromiso que esperemos tenga
tu saliente es que te pague el pasaje de
retorno. Pero siguiendo en las Europas,
la tía en estas vacaciones ha tenido un
viaje diferente por Ibiza. No es que sea
la primera vez que llega a este destino,
sino que por primera vez no vemos que
canta el notario.
Obviamente dentro de este viaje estaba
su amiga María Pía Copelo, su Pinky y
sus chocheras y por el amor de Sergio
Coloma y Natalia Salas. que por fiestas
chaparon un crucero y se fueron en
familia haciendo paradas en Turquía,
España, que parece que le va mejor
viajando, que en esto es guerra porque
dice que cumplió uno de sus sueños al
conocer Suiza solo porque es la tierra
de origen de la mascota que hace tiempo
perdió.
[música]
Ahora ve a cumplir el sueño de tu vida
antes de que sea
personaje también tenga a su abuelito,
pero después de conocer los Alpes siguió
teniendo plata para seguir turisteando y
ahora se encuentra en España en la
Sagrada Familia.
[música]
La más peleona de los realities se fue a
la basílica. No sabemos a confesar
pecados o los sugars, pero la está
pasando bien. Mientras Teballón también
turistea por Europa en España, Italia y
Francia, pero felizmente ella aprovecha
su gira para conocer mientras trabaja
llevando el Perú a nuestros lorchos
inmigrantes.
[música]
La tía nos deja bien en los escenarios.
Me cae tan bien como Har. Pero no
hablamos de Mario, sino de la hermana
del guerrero Karina, que le dio posada
al piloto en Brasil.
[música]
Último día por acá.
Se acaban las vacaciones.
Ya sin Corina pasó unas fiestas patrias
como el tío del mes, pero siguiendo en
Sudamérica, específicamente en Colombia,
Gabriel Herrera se fue con sus papis a
Medellín, pero en este viaje no estuvo
Diego Chavarry. Quizás aún no es tan
importante como para presentarlo a los
padres o quizás no le alcance el billete
a la ex de la club para costear un viaje
internacional porque la Herrera regresó
y recién se fue al norte con Chavarry
avivando el amor de esta pareja que
sigue sin tener mucha importancia.
Estaba viendo que Samantha Batallanos
estaba acompañada de un productor que ya
lo hemos visto con otras peruanas, como
Yamila Daabre, por ejemplo, Paula
Manzanal, eh no sé si es un productor eh
de modelos, si es digamos un promotor de
discotecas.
Eh, exactamente. No sabemos qué hace ese
hombre que está ahí, que siempre anda
rodeado de mujeres muy bellas a las que
suele llevar a estos restaurantes de
moda, a lugares donde en estas
temporadas pues hay muchísimo turista,
mucho visitante, hay mucha gente con
muchísimo dinero, gente millonarios que
llegan en yates y Visa es una isla muy
cara, bastante cara. Ella ha estado ahí
en San Tropé, ha estado también en eh
Grecia y de pasadita así no más se fue
también a Dubai. Vaya, vaya. Con todos
deberíamos tener amigos así, ¿no?
Pero a
Ay, la Mary Jane también. Ella es la la
embajadora junior, ¿no? Porque siempre
va tras los pasos de las otras. Ella eh
ella va a la playa popular, no va a la a
los a los beach eh clubs, como va, por
ejemplo, Samantha, no va a lugares tan
elegantes como los que suelen las
mayores, las que las otras que ya eh
tienen un rose internacional desde hace
varios años. Ahora dice que está
conociendo un italiano,
Rosel en Suiza. No, pero yo lo que me
pregunto es, ¿quién le hace los videos?
¿Quién le Ahí ella se está grabando,
pero hay otros donde? Por ejemplo, ese,
¿quién le está grabando? Porque se han
dado cuenta que muchas chicas cuando
viajan, ¿no?, eh se graban en muchos
sitios, pero no necesariamente ellas,
porque tiene que ser otra persona, pero
sin embargo nunca muestran a la persona
con la que viajan. ¿Por qué? No sé,
porque puede ser un amigo, puede ser un
saliente, puede ser de repente alguien
que tiene compromiso, que no quiere que
nadie lo vea, puede ser un empresario
que quiere guardar el perfil bajo, pero
ellas tampoco nunca revelan con quién
están viajando. Y bueno, claro, y de ahí
ya se lucen con los sobrinitos, con